Вспомним нашего старого знакомого робота из [этой задачи](https://stepik.org/lesson/%D0%9E%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B0-12766/step/12). Теперь мы будем давать роботу команды удаленно, подключаясь к нему по беспроводному каналу связи.

Подключение к роботу представляется в программе интерфейсом RobotConnection:

```
public interface RobotConnection extends AutoCloseable {
    void moveRobotTo(int x, int y);
    @Override
    void close();
}

```

Да, робот с тех пор поумнел и стал понимать команду на перемещение в заданную точку (метод moveRobotTo). Ему больше не нужны пошаговые инструкции.

RobotConnection --- это временно устанавливаемое соединение, которое надо закрывать, когда оно больше не нужно. Для закрытия соединения в интерфейсе есть метод close().

За установку соединения отвечает RobotConnectionManager:

```
public interface RobotConnectionManager {
    RobotConnection getConnection();
}

```

Метод getConnection() делает попытку соединиться с роботом и возвращает установленное соединение, через которое можно отдавать роботу команды.

Установка соединения может завершиться неуспешно, а также уже установленное соединение может внезапно разорваться. Всякое бывает. Поэтому любой метод RobotConnectionManager и RobotConnection может бросить непроверяемое исключение RobotConnectionException:

```
public class RobotConnectionException extends RuntimeException {

    public RobotConnectionException(String message) {
        super(message);

    }

    public RobotConnectionException(String message, Throwable cause) {
        super(message, cause);
    }
}

```

Ваша задача --- реализовать метод который устанавливает соединение с роботом, отдает ему команду на перемещение в заданную точку и затем закрывает соединение, выполняя при необходимости повтор этой последовательности до трех раз.

При этом:

1.  Попытка отдать команду роботу считается успешной, если удалось установить соединение и выполнить метод RobotConnection.moveRobotTo() без исключений. Ошибка закрытия соединения не важна и должна игнорироваться.

2.  Если первая попытка подключиться и отдать команду оказалась неуспешной, то закрываем соединение и выполняем вторую попытку. Если вторая тоже не удалась, то выполняется третья. После третьей неудачи метод должен бросить исключение RobotConnectionException.

3.  Метод отвечает за открытие и закрытие соединения. Если соединение удалось установить, то оно обязательно должно быть закрыто несмотря на возможные исключения, случившиеся в дальнейшем во время работы метода.
4.  Если во время работы метода случилось исключение любого типа, отличного от RobotConnectionException, метод должен завершиться и выбросить это исключение, не выполняя повторных попыток пообщаться с роботом. Единственное, что метод должен сделать перед выбросом этого исключения --- закрыть открытое соединение RobotConnection.
